Cái vinh quang của tôi ấy, nó không diễn ra trước đám đông đâu.
Nó không diễn ra ở sân vận động hay trên sân khấu. Không có huy chương nào được trao cả.
Nó diễn ra trong bóng đêm lúc sáng sớm, một mình, nơi tôi cố gắng.
Và tôi cố gắng. Và tôi lại cố gắng.
Với tất cả những gì tôi có để trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình, tốt hơn tôi của ngày hôm qua.
Tốt hơn người ta nghĩ tôi có thể, tốt hơn cả những gì tôi tự nghĩ về mình.
Rồi giành lấy một chiến thắng mà không ai có thể lấy đi khỏi tôi, mãi mãi.
Đó là chiến thắng tôi đã tự mình giành lấy được mỗi ngày.
Một chiến thắng của sự quyết tâm, ý chí và kỷ luật.
Đó là một chiến thắng tôi đã đạt được, bởi vì tôi sẽ không bao giờ dừng lại.